Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/337.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]優愛[line]「あの日、わたしたちは入れ替わった――」[%p]
source: 0:[name]優愛[line]We switched places that day.[%p]
zh_cn: 0:[name]优爱[line]「那天，我们交换了身份——」[%p]

# 100:渋谷のマクディは、夕方になって学生の姿が目立つようになった。[%p]
source: 100:There were a lot of students in the Shibuya McD's that night.[%p]
zh_cn: 100:涩谷的马克迪到了傍晚，路上的学生身影变得显眼起来。[%p]

# 200:女子高生たちが、甲高い笑い声を上げながら、楽しそうに話している。わたしは一度、窓の外を眺め、それからケータイを取り出した。[%p]
source: 200:The girls were talking and having fun, and occasionally breaking into high-pitched laughter. I took a look outside the window, and then got out my phone.[%p]
zh_cn: 200:女高中生们发出尖锐的笑声，开心地聊着天。我先是望向窗外，然后拿出手机。[%p]

# 300:９月７日、１７時０２分。[linebreak]待ち合わせの時間より２分過ぎている。[%p]
source: 300:September 7th. 5:02 PM. She was two minutes late.[%p]
zh_cn: 300:九月七日，下午五点零二分。[linebreak]比约定的时间晚了两分钟。[%p]

# 400:わたしは少し苛つきながら、チキンバーガーにかじりついた。[%p]
source: 400:I felt a little annoyed as I took a bite of my chicken sandwich.[%p]
zh_cn: 400:我有些焦躁地咬下一口鸡腿堡。[%p]

# 500:[name]優愛[line]「ごめん、美愛ちゃん。待たせちゃった？」[%p]
source: 500:[name]優愛[line]Sorry, Mia. Did you wait long?[%p]
zh_cn: 500:[name]优爱[line]「抱歉，美爱，让你久等了吗？」[%p]

# 600:優愛ちゃんが、トレーを片手に姿を見せた。[linebreak]わたしの対面に座り、小さく息をつく。[%p]
source: 600:Yua appeared, holding a tray in one hand. She sat across from me and took a small deep breath.[%p]
zh_cn: 600:优爱单手拿着托盘现身了。[linebreak]她坐在我对面，轻叹了口气。[%p]

# 700:[name]美愛[line]「うん、待った」[%p]
source: 700:[name]美愛[line]Yeah, I did.[%p]
zh_cn: 700:[name]美爱[line]「嗯，久等了。」[%p]

# 800:[name]優愛[line]「５分くらい、おまけしてほしいな。あ、美愛ちゃんもチキンバーガー？ わたしもだよ」[%p]
source: 800:[name]優愛[line]Jeez, I wasn't even five minutes late. Oh, you got a chicken sandwich? Me too.[%p]
zh_cn: 800:[name]美爱[line]「希望可以多给我5分钟呢。啊，小美爱你也点鸡肉堡吗？我也是哦。」[%p]

source: 900:She pointed to the chicken sandwich on her tray. We were twins, so of course, our tastes were pretty much the same. She didn't need to point it out every time. But still, she looked happy.[%p]
zh_cn: 900:她这么说着，并指向放在托盘上的鸡肉汉堡。[linebreak]因为是双胞胎，所以喜欢的东西自然会相似。明明不用一一确认也没关系，但小优爱看起来很开心的样子。[%p]

# 1000:[name]優愛[line]「美愛ちゃんとこうして渋谷で会うのって、初めてだよね」[%p]
source: 1000:[name]優愛[line]This is the first time we've ever hung out like this in Shibuya, huh?[%p]
zh_cn: 1000:[name]优爱[line]「我还是第一次和小美爱在涩谷见面呢。」[%p]

# 1100:わたしは通ってる学校が渋谷じゃないし、家に帰ればいつでも会えるんだから、わざわざ学校帰りに渋谷で会う機会なんてない。ただそれだけ。[%p]
source: 1100:My school wasn't in Shibuya, and I could always see her at home. I'd never had a reason to come to Shibuya after school to see her.[%p]
zh_cn: 1100:我上的学校不在涩谷，而且只要回家随时都能见面，所以根本没机会特地在放学后约在涩谷碰面。就只是这样而已。[%p]

# 1200:[name]優愛[line]「わたしにお願いしたいことって、なに？ わたしにできることなら、なんでも言ってね」[%p]
source: 1200:[name]優愛[line]So, what did you want me to do? I'll do anything I can.[%p]
zh_cn: 1200:[name]优爱[line]「你想拜托我什么事呢？只要是我能办到的事，你尽管说哦。」[%p]

# 1300:わたしはチキンバーガーを平らげ、アイスティでのどを潤わせてから、優愛ちゃんの方へ身を乗り出した。[%p]
source: 1300:I finished my chicken sandwich and took a gulp of my iced tea before leaning towards her.[%p]
zh_cn: 1300:我吃完鸡排汉堡后，喝着冰红茶润喉，接着朝优爱的方向探出身子。[%p]

# 1400:[name]美愛[line]「実は、これから、人と会うんだけど……」[%p]
source: 1400:[name]美愛[line]You see, I'm about to go meet some people.[%p]
zh_cn: 1400:[name]美爱[line]「其实我等一下要跟别人见面……」[%p]

# 1500:[name]優愛[line]「カレシ？」[%p]
source: 1500:[name]優愛[line]A boyfriend?[%p]
zh_cn: 1500:[name]优爱[line]「男朋友？」[%p]

# 1600:[name]美愛[line]「そんなんじゃない。今まで一度も会ったことない人たち」[%p]
source: 1600:[name]美愛[line]Not like that. People I've never met before.[%p]
zh_cn: 1600:[name]美爱[line]「不是啦，是至今为止一次都没见过的人们。」[%p]

# 1700:[name]優愛[line]「たち、って、何人？」[%p]
source: 1700:[name]優愛[line]How many?[%p]
zh_cn: 1700:[name]美爱[line]「你们几个……有几个人啊？」[%p]

# 1800:[name]美愛[line]「４人、かな」[%p]
source: 1800:[name]美愛[line]Four, I guess.[%p]
zh_cn: 1800:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 1900:[name]優愛[line]「どういう関係なの？」[%p]
source: 1900:[name]優愛[line]Where do you know them from?[%p]
zh_cn: 1900:[name]优爱[line]「你们是什么关系啊？」[%p]

source: 2000:[name]美愛[line]We met online. It's nothing weird, though. There's this site that's kind of like an anime fan site. We met there.[%p]
zh_cn: 2000:[name]美爱[line]「是我在网络上认识的人，我们之间没有什么不可告人的关系啦。有个类似动画粉丝网站的留言板，在那里……」[%p]

source: 2100:[name]優愛[line]Huh. I never use the internet, so I don't really know how that works. Is it common to meet up with people like that?[%p]
zh_cn: 2100:[name]美爱[line]「哦，我完全没在用网络，所以不太清楚。像这样在网络上认识别人的情况很常见吗？」[%p]

# 2300:[name]優愛[line]「美愛ちゃん、人見知りだもんね」[%p]
source: 2300:[name]優愛[line]You are pretty shy, Mia.[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]「毕竟美爱很怕生嘛。」[%p]

# 2400:[name]美愛[line]「人見知りじゃない。人に合わすのが苦手なだけ」[%p]
source: 2400:[name]美愛[line]I'm not shy. I just have trouble getting along with people.[%p]
zh_cn: 2400:[name]美爱[line]「我不是怕生，只是不擅长跟别人相处而已。」[%p]

# 2500:[name]優愛[line]「うふふ、そういうことにしておいてあげる。で、大丈夫なの？ 初めての人たち相手に、うまく話せそう？」[%p]
source: 2500:[name]優愛[line]Heheh. Sure, if you say so. So, are you going to be okay? Do you think you can talk to them even though it's your first time meeting them?[%p]
zh_cn: 2500:[name]美爱[line]「呵呵，就当作是这样吧。不过你没问题吗？第一次跟这么多人说话，能好好讲出来吗？」[%p]

# 2600:[name]美愛[line]「本当は、会おうと思ってたんだけど……今になって、やっぱり……」[%p]
source: 2600:[name]美愛[line]I was planning on it, but now...[%p]
zh_cn: 2600:[name]美爱[line]「其实我本来想见你的，可是现在还是觉得……」[%p]

# 2700:[name]優愛[line]「怖くなっちゃったんだ」[%p]
source: 2700:[name]優愛[line]You got cold feet.[%p]
zh_cn: 2700:[name]优爱[line]「因为我害怕了。」[%p]

# 2800:[name]美愛[line]「めんどくさくなっただけ。でも、ドタキャンするのも悪いし、だから」[%p]
source: 2800:[name]美愛[line]I just don't feel like bothering, that's all. But I don't want to just bail on them with no notice, so...[%p]
zh_cn: 2800:[name]优爱[line]「只是觉得麻烦而已，不过临时取消也不好意思，所以……」[%p]

# 2900:[name]優愛[line]「わたしが代わりに行けばいいのね」[%p]
source: 2900:[name]優愛[line]You want me to go in your place, huh?[%p]
zh_cn: 2900:[name]优爱[line]「我代替她去就好了吧。」[%p]

source: 3000:Yua was sharp. She usually knew what I was going to say before I said it. Sometimes she could get on my nerves that way, but today, I was happy that I didn't need to explain anything to her.[%p]
zh_cn: 3000:优爱的观察力很好，她总是能抢先一步了解我想说的话。虽然有时她的敏锐会让我感到烦躁，但今天倒是帮了我一个大忙，省去了说明的时间。[%p]

# 3100:[name]美愛[line]「……そういうこと。お願い、していい？」[%p]
source: 3100:[name]美愛[line]Yeah. Can you help me out?[%p]
zh_cn: 3100:[name]美爱[line]「……就是这么回事。可以拜托你吗？」[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「別にいいけど、美愛ちゃんはそれでいいの？ 友達を作れるチャンスなのに」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]Sure, but are you sure about this? This is your chance to make some friends.[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]「是没关系，但小美爱你真的愿意吗？这可是交朋友的好机会哦。」[%p]

# 3300:[name]美愛[line]「そんな、小学生みたいな扱いしないでよ。別に、友達を作りたいわけじゃないし」[%p]
source: 3300:[name]美愛[line]Don't treat me like a little girl. I don't need friends.[%p]
zh_cn: 3300:[name]优爱[line]「别把我当成小学生啦，我又不是不想交朋友。」[%p]

# 3400:[name]優愛[line]「もう、美愛ちゃんは本当に意地っ張りなんだから」[%p]
source: 3400:[name]優愛[line]Aw, you can be so stubborn sometimes.[%p]
zh_cn: 3400:[name]优爱[line]「真是的，小美爱你真的很倔强耶。」[%p]

# 3500:[name]美愛[line]「……行ってくれる？」[%p]
source: 3500:[name]美愛[line]Will you do it?[%p]
zh_cn: 3500:[name]美爱[line]「……你愿意去吗？」[%p]

# 3600:[name]優愛[line]「うん、分かった。わたしは、楠美愛になり切ればいいのよね」[%p]
source: 3600:[name]優愛[line]Yeah, sure. You want me to be a perfect double of Mia Kusunoki, right?[%p]
zh_cn: 3600:[name]美爱[line]「嗯，我知道了。我只要彻底扮演好楠美爱这个角色就行了吧？」[%p]

# 3700:[name]美愛[line]「そこまでしなくてもいいけど……」[%p]
source: 3700:[name]美愛[line]You don't need to go that far.[%p]
zh_cn: 3700:[name]美爱[line]「其实你不用做到这种地步啦……」[%p]

# 3800:[name]優愛[line]「どうせなら、とことんやった方が面白いじゃない。そうだ、制服も入れ替えようよ」[%p]
source: 3800:[name]優愛[line]If we're going to do it, it'll be more fun to go all the way. I know. Let's switch uniforms.[%p]
zh_cn: 3800:[name]优爱[line]「既然要玩，不如彻底一点比较好玩嘛！对了，我们把制服也交换吧！」[%p]

# 3900:[name]美愛[line]「なんでそんなにはしゃいでるの？」[%p]
source: 3900:[name]美愛[line]Why are you so excited?[%p]
zh_cn: 3900:[name]美爱[line]「你为什么这么兴奋啊？」[%p]

# 4000:[name]優愛[line]「美愛ちゃんから頼み事されるなんて、滅多にないでしょ？ だから、嬉しいの」[%p]
source: 4000:[name]優愛[line]You never ask me to do anything for you. So, I'm happy.[%p]
zh_cn: 4000:[name]美爱[line]「因为小美爱很少会拜托别人吧？所以我很开心。」[%p]

# 4100:[name]美愛[line]「優愛ちゃん、バカみたい」[%p]
source: 4100:[name]美愛[line]Yua, you look kind of stupid.[%p]
zh_cn: 4100:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 4200:[name]優愛[line]「どうせバカなお姉さんですよ〜だ」[%p]
source: 4200:[name]優愛[line]Well, I may be stupid, but I'm still your big sister.[%p]
zh_cn: 4200:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 4300:[name]優愛[line]「ほら、そうと決まれば着替えちゃおうよ」[%p]
source: 4300:[name]優愛[line]Come on, let's go change.[%p]
zh_cn: 4300:[name]美爱[line]「好啦，既然决定了就快点换衣服吧。」[%p]

# 4400:優愛ちゃんが、わたしの手を強引に引っ張って。[%p]
source: 4400:Yua grabbed my hand,[%p]
zh_cn: 4400:小优爱强硬地拉着我的手。[%p]

# 4500:トイレの個室に入って、わたしたちは着ているものも、持っているものも、交換した。[%p]
source: 4500:and pulled me into a bathroom stall, where we switched everything we owned.[%p]
zh_cn: 4500:我们进入厕所隔间，把身上穿的衣服和带在身上的东西都交换了。[%p]

# 4600:[name]優愛[line]「美愛ちゃん、翠明の制服、似合うね。きっと、お父さんやお母さんでも、どっちがどっちなのか、見分け付かないよ」[%p]
source: 4600:[name]優愛[line]Mia, you look good in that Suimei Uniform. I don't think even Mom or Dad could tell us apart.[%p]
zh_cn: 4600:[name]优爱[line]「美爱，你穿翠明的制服很好看呢。爸爸妈妈一定也分不出谁是谁哦。」[%p]

source: 4700:[name]優愛[line]Oh, but with the glasses, it's obvious. I can just take them off... Or no, I don't think I can. I won't be able to see a thing.[%p]
zh_cn: 4700:[name]优爱[line]「啊，不过要是戴上眼镜的话应该马上就会被认出来吧？这个也拿掉好了……好像有点难呢。这样会什么都看不见的。」[%p]

# 4800:[name]美愛[line]「初対面の相手なんだから、ここまでしなくてもよかったのに」[%p]
source: 4800:[name]美愛[line]I've never met these people before. You didn't have to go this far.[%p]
zh_cn: 4800:[name]优爱[line]「我们是第一次见面，其实不用做到这种地步也没关系啊。」[%p]

source: 4900:[name]優愛[line]Aw, are you still saying that? It's almost time for the meet-up, right? Let's go over the plan with the rest of the time we've got. I don't know anything about anime. What am I supposed to talk about?[%p]
zh_cn: 4900:[name]优爱[line]「真是的，你还在说这种话啊。约定的时间差不多快到了吧，在那之前我们先讨论一下啦。虽然我对动画完全不了解，不过我该说什么才好呢？」[%p]

# 5000:[name]美愛[line]「適当に相づち打ってればいいよ。どうせ１回こっきりしか会わない人たちなんだし」[%p]
source: 5000:[name]美愛[line]Just play along with whatever they say. I'm never going to see any of these people again.[%p]
zh_cn: 5000:[name]美爱[line]「你只要随便附和几句就好了啦，反正我们只会见到他们一次而已啊。」[%p]

source: 5100:[name]優愛[line]That's not true. You might make some friends, right? You might even get a boyfriend.[%p]
zh_cn: 5100:[name]美爱[line]「才不会呢，说不定会透过这次相遇成为朋友啊！搞不好还能交到男朋友哦！」[%p]

# 5200:[name]美愛[line]「興味ない」[%p]
source: 5200:[name]美愛[line]I don't want one.[%p]
zh_cn: 5200:[name]美爱[line]「没兴趣。」[%p]

# 5300:[name]優愛[line]「あるくせに。なかったら、会う約束なんてしないもの」[%p]
source: 5300:[name]優愛[line]Liar. If you didn't, you wouldn't have wanted to meet up with these people in the first place.[%p]
zh_cn: 5300:[name]优爱[line]「明明就有，不然也不会约见面了啊？」[%p]

# 5400:[name]美愛[line]「……うるさいなあ」[%p]
source: 5400:[name]美愛[line]Shut up.[%p]
zh_cn: 5400:[name]优爱[line]「……吵死了。」[%p]

# 5500:[name]優愛[line]「頑張って、楠美愛はとってもいい子です、っていうのを印象付けてくるね」[%p]
source: 5500:[name]優愛[line]I'll do my best to make them all think that Mia Kusunoki is a very good girl.[%p]
zh_cn: 5500:[name]优爱[line]「会让人留下『楠美爱很努力，是个好孩子』的印象。」[%p]

# 5600:[name]美愛[line]「本当に、そういうのはいいってば……」[%p]
source: 5600:[name]美愛[line]Please don't.[%p]
zh_cn: 5600:[name]美爱[line]「真的不用这样啦……」[%p]

# 5700:そんなことされたら、ますます２回目に自分で会うことができなくなる。[linebreak]わたしは、優愛ちゃんほど社交的じゃないから。[%p]
source: 5700:It'd only make it harder to meet them a second time. I wasn't as social as Yua was.[%p]
zh_cn: 5700:要是她这么做，我更没办法自己去见她第二次了。[linebreak]我不像优爱那么擅长交际。[%p]

# 5800:[name]優愛[line]「それじゃ、行ってくるね」[%p]
source: 5800:[name]優愛[line]All right, off I go.[%p]
zh_cn: 5800:[name]优爱[line]「那我走了哦。」[%p]

# 5900:[name]美愛[line]「よろしく。そこまで頑張らなくていいから」[%p]
source: 5900:[name]美愛[line]Thanks. Really, don't take it too far.[%p]
zh_cn: 5900:[name]美爱[line]「请多指教，你不用那么努力没关系啦。」[%p]

# 6000:[name]優愛[line]「はいはい。うふふ。じゃあねー、美愛ちゃん」[%p]
source: 6000:[name]優愛[line]Right, right. Heheh. Bye, Mia.[%p]
zh_cn: 6000:[name]美爱[line]「好好好，呵呵呵，再见咯～小美爱。」[%p]

# 6100:優愛ちゃんはにこやかに手を振る。わたしの制服を着て。わたしのカバンを持って。その格好のまま、楠美愛として、渋谷の雑踏の中に消えていった。[%p]
source: 6100:Yua gave me a happy wave. She was wearing my uniform. Carrying my bag. And then… she disappeared into the Shibuya crowds.[%p]
zh_cn: 6100:小优爱笑咪咪地挥手，她穿着我的制服，拿着我的书包，就这样以楠美爱的身份消失在涩谷的人潮中。[%p]

# 6200:それが、わたしが見た優愛ちゃんの最後の姿だった。[%p]
source: 6200:That was the last time I saw her.[%p]
zh_cn: 6200:这就是我最后一次见到小优爱的身影。[%p]

# 6300:家に帰って、優愛ちゃんの帰りを待っていたわたしは、[%p]
source: 6300:I went home and waited for her,[%p]
zh_cn: 6300:回到家，等待着小优爱回来的我——[%p]

# 6400:テレビのニュースで、あの事件のことを知った――[%p]
source: 6400:until I saw what happened on the news.[%p]
zh_cn: 6400:从电视新闻得知了那起事件后——[%p]
